Às vezes as variações mudam
quando adicionamos novos dados ao conjunto.
Poderíamos adicionar vários valores
aqui no meio.
A forma da distribuição
iria mudar,
mas a variação não.
A mesma coisa aqui.
Ao invés de 187,
podemos mudar para 190.
Você pode continuar adicionando
dados ao conjunto,
mas a variação nunca mudaria.
Mas se adicionarmos valores aqui.
Mais altos que o valor máximo.
Ou aqui.
Ou aqui em baixo.
Mudaria a variação
do nosso conjunto de dados.
Perdemos detalhes com a variação,
porque é baseada em apenas dois pontos.
E eles são os pontos mais extremos
da distribuição.
Esses valores extremos
não representam muito bem
o resto da distribuição.